

5 - Escribir una función sum() y una función multip() que sumen y multipliquen respectivamente todos los números de una lista. 
Por ejemplo: sum([1,2,3,4]) debería devolver 10 y multip([1,2,3,4]) debería devolver 24.

6 - Definir una función inversa() que calcule la inversión de una cadena. Por ejemplo la cadena "estoy probando" 
debería devolver la cadena "odnaborp yotse"

7 - Definir una función es_palindromo() que reconoce palíndromos 
(es decir, palabras que tienen el mismo aspecto escritas invertidas), ejemplo: es_palindromo ("radar") tendría que devolver True.

8 - Definir una función superposicion() que tome dos listas y devuelva True si tienen al menos 1 miembro en común 
o devuelva False de lo contrario. Escribir la función usando el bucle for anidado.

9 - Definir una función generar_n_caracteres() que tome un entero n y devuelva el caracter multiplicado por n. 
Por ejemplo: generar_n_caracteres(5, "x") debería devolver "xxxxx".

10 - Definir un histograma procedimiento() que tome una lista de números enteros e imprima un histograma en la pantalla. 
Ejemplo: procedimiento([4, 9, 7]) debería imprimir lo siguiente:
